Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya, tak mau berkelana jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya bahwa melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪I see time by your side♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat, dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 13]
[Episode 13]
Do you think Zheng Yufan can win an award?
Apakah menurut Anda Zheng Yufan dapat memenangkan penghargaan?
It seems unlikely.
Sepertinya tidak mungkin.
I've seen her rehearse.
Saya pernah melihatnya berlatih.
She's fallen at the same spot several times.
Dia jatuh di tempat yang sama beberapa kali.
It's been like this for days.
Sudah seperti ini selama berhari-hari.
Wasn't she doing well before?
Bukankah sebelumnya dia baik-baik saja?
Guess everyone has their limits.
Kurasa setiap orang punya batasnya.
Increasing the difficulty
Meningkatkan kesulitan
isn't necessarily a good thing.
belum tentu merupakan hal yang baik.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Ms. Zhuang,
Nona Zhuang,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I want to drop out.
Saya ingin keluar.
Ms. Tan,
Ibu Tan,
you had such high hopes for me.
Kamu punya harapan yang tinggi padaku.
Sorry to disappoint you.
Maaf mengecewakan Anda.
Yufan,
Yufan,
we all want what's best for you.
kami semua menginginkan yang terbaik untuk Anda.
If you think it's harder
Jika Anda berpikir itu lebih sulit
because I changed the piece,
karena saya mengganti bagiannya,
I hope you can trust me.
Saya harap Anda dapat mempercayai saya.
You can do this.
Anda bisa melakukan ini.
It's not about you.
Ini bukan tentang Anda.
It's my own problem.
Itu masalahku sendiri.
Yufan,
Yufan,
I know you're under a lot of pressure.
Saya tahu, Anda sedang berada di bawah banyak tekanan.
But don't rush.
Namun jangan terburu-buru.
We can solve any problem together.
Kita dapat memecahkan masalah apa pun bersama-sama.
Don't try to talk me out of it,
Jangan mencoba membujukku untuk tidak melakukannya,
Ms. Guan.
Ibu Guan.
I've really made up my mind this time.
Aku benar-benar sudah mengambil keputusan kali ini.
Thank you
Terima kasih
for all your care and support.
atas semua perhatian dan dukungan Anda.
I've let you down.
Aku telah mengecewakanmu.
Sorry.
Maaf.
Yufan.
Yufan.
Ms. Guan.
Ibu Guan.
Don't go after her. Let her go.
Jangan kejar dia. Biarkan dia pergi.
But Ms. Zhuang,
Tapi Ms.Zhuang,
are we just letting her leave like this?
apakah kita biarkan saja dia pergi seperti ini?
Yufan,
Yufan,
you dance so well.
Kamu menari dengan sangat baik.
Why are you quitting?
Mengapa Anda berhenti?
Do I dance well?
Apakah saya menari dengan baik?
Qu Zhen,
Qu Zhen,
you must keep dancing.
kamu harus terus menari.
I hope to see you on stage someday.
Saya berharap dapat melihat Anda di panggung suatu hari nanti.
How nice.
Bagus sekali.
Dancing makes you happy.
Menari membuatmu bahagia.
What's wrong?
Ada apa?
You seem down.
Kamu nampaknya lesu.
No.
TIDAK.
Work issues?
Masalah pekerjaan?
Oh my.
Ya ampun.
Be careful.
Hati-hati.
Slow down.
Memperlambat.
It smells amazing.
Baunya sungguh harum.
This is such a feast.
Ini sungguh pesta yang meriah.
I had hot pot with you a few times.
Aku pernah makan hot pot denganmu beberapa kali.
I basically got
Pada dasarnya aku mendapatkan
all your favorites here.
semua favorit Anda di sini.
Go wash your hands.
Pergilah cuci tanganmu.
Let's eat.
Ayo makan.
Tasty, right?
Enak, kan?
You still need to eat properly.
Anda tetap perlu makan dengan benar.
There's nothing
Tidak ada apa-apa
a hot pot meal can't fix.
makanan hot pot tidak dapat memperbaikinya.
When we were kids,
Ketika kita masih anak-anak,
I loved watching you eat.
Aku senang melihatmu makan.
Seeing you enjoy your food so much
Melihatmu sangat menikmati makananmu
always made me eat more too.
selalu membuatku makan lebih banyak juga.
You've been talking the whole time, hardly eating.
Kamu ngobrol terus sepanjang waktu, dan hampir tidak makan.
Let me get some for you...
Biar aku ambilkan sedikit untukmu...
Who is it?
Siapa ini?
Who?
Siapa?
Shuhan?
Shuhan?
So you're here.
Jadi Anda di sini.
I wondered who was having hot pot here.
Aku jadi penasaran, siapakah yang sedang makan hot pot di sini.
I could smell it from outside.
Saya bisa menciumnya dari luar.
Here.
Di Sini.
You didn't need to buy anything.
Anda tidak perlu membeli apa pun.
Our place has everything.
Tempat kami punya segalanya.
Our place?
Tempat kita?
This is Tan Siting's place.
Ini adalah tempat milik Tan Siting.
Get her a seat.
Berikan dia tempat duduk.
There's enough food.
Ada cukup makanan.
Even if there wasn't, I'd still eat.
Sekalipun tidak ada, saya tetap makan.
Sit here.
Duduk di sini.
Don't sit so close to her.
Jangan duduk terlalu dekat dengannya.
Might bump her foot later.
Mungkin kakinya akan terbentur nanti.
Here.
Di Sini.
I haven't visited lately.
Saya belum berkunjung akhir-akhir ini.
How is
Bagaimana kabarnya
your recovery?
pemulihan Anda?
It's good.
Itu bagus.
Just following the doctor's orders.
Hanya mengikuti perintah dokter.
No discomfort now.
Tidak ada rasa tidak nyaman sekarang.
Just waiting to heal gradually.
Hanya menunggu penyembuhan secara bertahap.
Listen, a serious bone injury needs a long time to heal.
Dengar, cedera tulang yang serius membutuhkan waktu lama untuk pulih.
Make sure you're recovered before going back to school.
Pastikan Anda pulih sebelum kembali ke sekolah.
The school can wait.
Sekolah bisa menunggu.
No.
TIDAK.
I still teach my students every day.
Saya masih mengajar murid-murid saya setiap hari.
You know what?
Tahukah kamu?
It's pretty funny now.
Sekarang cukup lucu.
I teach sitting in a chair
Saya mengajar sambil duduk di kursi
every day.
setiap hari.
It makes me feel like a professor.
Itu membuat saya merasa seperti seorang profesor.
You are a professor.
Anda seorang profesor.
You know, a girl at our school
Kau tahu, seorang gadis di sekolah kita
asked,
diminta,
"What does Mr. Wang do for a living?"
"Apa pekerjaan Tuan Wang?"
You know what I told her about Yuan?
Kau tahu apa yang kukatakan padanya tentang Yuan?
What did you say?
Apa katamu?
I said he's in homemaking services.
Saya katakan dia bekerja di bidang jasa tata graha.
He does look the part.
Dia memang tampak seperti itu.
Siting, let me tell you,
Duduk, biar kuberitahu padamu,
my brother is like your brother.
saudaraku seperti saudaramu.
If you need anything, just call him.
Jika kamu butuh sesuatu, telepon saja dia.
I know.
Aku tahu.
He's like a brother to me.
Dia seperti saudara bagiku.
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
let me ask you something.
izinkan aku bertanya sesuatu padamu.
If I
Jika aku
broke my leg one day,
suatu hari kakiku patah,
would you take care of me like this too?
apakah kamu akan merawatku seperti ini juga?
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
Can we not talk about such unlucky things?
Bisakah kita tidak membicarakan hal-hal yang tidak beruntung seperti itu?
But just to be clear,
Namun untuk lebih jelasnya,
if you really broke your leg,
jika kamu benar-benar mematahkan kakimu,
I'd take care of you.
Aku akan menjagamu.
See?
Melihat?
That's what sisters are for.
Itulah gunanya saudara perempuan.
And we're siblings.
Dan kami bersaudara.
You ungrateful brat.
Kau bocah tak tahu terima kasih.
Where's the meat?
Dimana dagingnya?
Don't take that piece of meat.
Jangan ambil potongan daging itu.
It's overcooked.
Itu terlalu matang.
I'll put in new ones for you.
Saya akan menambahkan yang baru untuk Anda.
I...
SAYA...
I can't eat this much anymore, Yuan.
Aku tidak bisa makan sebanyak ini lagi, Yuan.
I've definitely gained weight lately.
Berat badanku pasti bertambah akhir-akhir ini.
Should I get some for you too?
Haruskah aku membelikannya untukmu juga?
Don't bother. I don't accept pity offerings.
Jangan repot-repot. Aku tidak menerima persembahan belas kasihan.
But Tan Siting,
Tapi Tan Siting,
you should watch out.
Anda harus berhati-hati.
You have gained a bit of weight.
Berat badanmu bertambah sedikit.
I noticed as soon as I walked in,
Saya memperhatikan saat saya masuk,
I'm telling you.
Aku katakan padamu.
She hasn't.
Dia belum melakukannya.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
after I recover, I'll have gained weight for sure.
setelah aku sembuh, berat badanku pasti akan bertambah.
Yuan, I...
Yuan, aku...
I bet I won't even fit into my dresses anymore.
Aku yakin gaunku tidak akan muat lagi.
You look better with more weight.
Anda terlihat lebih baik jika berat badan lebih banyak.
Stop brainwashing her, okay?
Hentikan cuci otaknya, oke?
She's a ballet dancer.
Dia seorang penari balet.
How can she dance if she gains weight?
Bagaimana dia bisa menari jika berat badannya bertambah?
Can she still do ballet if she looks like me?
Apakah dia masih bisa balet jika wajahnya seperti saya?
More like a bouncing bomb.
Lebih seperti bom yang memantul.
She could be the first.
Dia bisa menjadi yang pertama.
Have a drink.
Minum.
Can you drink?
Bisakah kamu minum?
Cheers.
Bersulang.
To a speedy recovery.
Agar cepat pulih.
Look at you, so pathetic.
Lihatlah dirimu, sungguh menyedihkan.
I couldn't even drag you away.
Aku bahkan tidak bisa menyeretmu pergi.
Are you available later?
Apakah Anda ada waktu nanti?
Why?
Mengapa?
Nothing. Have a couple of drinks with me.
Nggak apa-apa. Minumlah beberapa gelas bersamaku.
I can keep you company.
Aku bisa menemanimu.
But I won't drink.
Tapi saya tidak akan minum.
Yuan,
Yuan,
have a drink with me.
minumlah bersamaku.
If you want to talk
Jika Anda ingin berbicara
about Siting and me,
tentang Siting dan aku,
don't bother.
jangan repot-repot.
I'm not a minor.
Saya bukan anak di bawah umur.
I'll take responsibility for my own actions.
Aku akan bertanggung jawab atas tindakanku sendiri.
And
Dan
if Mom, Dad, or you
jika Ibu, Ayah, atau kamu
disagree because of what some relatives
tidak setuju karena apa yang beberapa kerabat
or neighbors think,
atau tetangga berpikir,
then please tell them
kalau begitu tolong beritahu mereka
that we live our lives for ourselves.
bahwa kita menjalani hidup untuk diri kita sendiri.
Their idea of respectability
Ide mereka tentang rasa hormat
means nothing to me.
tidak berarti apa-apa bagiku.
You're pretty clever, huh.
Kamu cukup pintar, ya.
You knew I called you here to talk.
Kamu tahu aku memanggilmu ke sini untuk bicara.
But that's not what I wanted to discuss.
Tapi bukan itu yang ingin saya bahas.
I want to tell you
aku ingin memberitahumu
that a relationship is between two people.
bahwa suatu hubungan adalah antara dua orang.
My opinion
Pendapat saya
and our parents' opinions
dan pendapat orang tua kita
don't matter.
tidak penting.
Your own happiness is what matters.
Kebahagiaan Anda sendirilah yang penting.
You don't believe me?
Kamu tidak percaya padaku?
I know how you feel about Tan Siting.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda tentang Tan Siting.
And I know
Dan aku tahu
you've liked her
kamu menyukainya
since you were very young.
sejak kamu masih sangat muda.
Right?
Benar?
I did start liking Siting a long time ago.
Saya mulai menyukai Siting sejak lama.
I like her independence.
Saya suka kemandiriannya.
I like her courage.
Saya suka keberaniannya.
And I like how she gives her all
Dan aku suka bagaimana dia memberikan segalanya
for her dreams.
untuk mimpinya.
Sometimes
Kadang-kadang
I even feel like I'm not good enough for her.
Aku bahkan merasa aku tidak cukup baik untuknya.
But other times
Tapi di waktu yang lain
I feel we're quite alike.
Aku merasa kita cukup mirip.
Both are working hard
Keduanya bekerja keras
to create our own futures.
untuk menciptakan masa depan kita sendiri.
I understand
saya mengerti
everything you're saying.
semua yang kamu katakan.
But let me ask you one thing.
Namun izinkan saya bertanya satu hal.
Are you ready
Apakah kamu siap
to be a dad?
menjadi seorang ayah?
Tan Siting's child is alive.
Anak Tan Siting masih hidup.
It's the child
Itu anak kecil
we thought died twelve years ago.
kami pikir sudah meninggal dua belas tahun lalu.
He's alive.
Dia hidup.
Feng Rui raised him.
Feng Rui membesarkannya.
And Tan Siting
Dan Tan Siting
went for a paternity test a couple of days ago.
menjalani tes paternitas beberapa hari yang lalu.
It is indeed her child
Itu memang anaknya
from twelve years ago.
dari dua belas tahun yang lalu.
When she told me about this,
Ketika dia menceritakan hal ini padaku,
I was as shocked as you are.
Saya sama terkejutnya seperti Anda.
It's really funny.
Lucu sekali.
Like something out of a TV drama.
Seperti sesuatu yang diambil dari drama TV.
So, regardless of your relationship,
Jadi, terlepas dari hubungan Anda,
are you ready to be a dad?
apakah Anda siap menjadi seorang ayah?
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
I don't care.
Saya tidak peduli.
Yuan,
Yuan,
you're my brother.
kamu saudaraku.
Siting is my good friend.
Duduk adalah teman baikku.
I hope you both can be happy.
Saya harap kalian berdua bisa bahagia.
Anyway, I've told you now.
Baiklah, sudah kukatakan sekarang.
Be prepared.
Dipersiapkan.
Class is over.
Kelas sudah selesai.
Stand up.
Berdiri.
Good.
Bagus.
Relax.
Santai.
Yes.
Ya.
Continue.
Melanjutkan.
Watch your expression.
Perhatikan ekspresimu.
Good.
Bagus.
Put feeling into your hands.
Taruhlah perasaan ke dalam tanganmu.
Feet.
Kaki.
Untightened. Good.
Tidak dikencangkan. Bagus.
Yes.
Ya.
Control.
Kontrol.
Go.
Pergi.
I'm at Cabin Bar.
Saya di Cabin Bar.
Got time? Come have a drink.
Ada waktu? Ayo minum.
♪Only your beautiful eyes linger in my mind♪
♪Hanya mata indahmu yang tertinggal di pikiranku♪
I'm at Cabin Bar.
Saya di Cabin Bar.
Are you free? Come have a drink.
Kamu ada waktu? Ayo minum.
♪Snowflakes fill the sky, drifting midair♪
♪Kepingan salju memenuhi langit, melayang di udara♪
Are you free tonight?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
I'm at Cabin Bar.
Saya di Cabin Bar.
Come have a drink.
Ayo minum.
♪When you take my hand, warmth begins to flow♪
♪Saat kau menggenggam tanganku, kehangatan mulai mengalir♪
Got time?
Punya waktu?
I'm at Cabin Bar.
Saya di Cabin Bar.
Come have a drink.
Ayo minum.
♪I start to slowly melt away♪
♪Aku mulai perlahan meleleh♪
♪Fearing that when the sun appears♪
♪Takut saat matahari muncul♪
♪I'll vanish into the boundless blue sky♪
♪Aku akan menghilang ke langit biru tanpa batas♪
♪Tears fall, soaking the clock that ticks backward♪
♪Air mata jatuh, membasahi jam yang berdetak mundur♪
♪I'm just a snowman, standing tall against the wind♪
♪Aku hanyalah manusia salju, berdiri tegak melawan angin♪
Why...
Mengapa...
Why is everyone leaving?
Mengapa semua orang pergi?
Why did they all leave?
Mengapa mereka semua pergi?
Going home.
Pulang ke rumah.
Get me
Dapatkan aku
another round.
putaran berikutnya.
Here.
Di Sini.
Another case.
Kasus lainnya.
Hurry up.
Ayo cepat.
No one came to drink.
Tidak seorang pun datang untuk minum.
Why isn't anyone replying?
Mengapa tidak ada yang membalas?
Hello.
Halo.
Sorry, but we're closing now.
Maaf, tapi kami tutup sekarang.
Wh... What?
Ap... Apa?
We're closing now.
Kami tutup sekarang.
Closing?
Penutupan?
Yes.
Ya.
Okay.
Oke.
I'll call a cab.
Saya akan memanggil taksi.
Alright.
Baiklah.
I'll leave when the cab arrives.
Saya akan pergi saat taksinya tiba.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
98...
98...
W?
DI DALAM?
W.
DI DALAM.
9...
9...
4M9...
4M9...
98W.
98W.
9...
9...
Yes, it's you!
Ya, itu kamu!
My ride.
Kendaraanku.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
98W.
98W.
Open the door!
Buka pintunya!
Open up.
Buka.
It's my ride.
Itu kendaraanku.
My ride. 98W.
Kendaraan saya. 98W.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop rocking.
Berhenti bergoyang.
Sir.
Pak.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Pull over.
Menepi.
Oh my god.
Astaga.
Rinse your mouth.
Bilas mulut Anda.
No.
TIDAK.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
You drink it.
Anda meminumnya.
You drink it. Thanks.
Kamu meminumnya. Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Home.
Rumah.
Why do you look so familiar?
Kenapa kalian terlihat begitu akrab?
Were you in No.11 Middle School?
Apakah kamu di SMP No.11?
Yes.
Ya.
I've seen you somewhere.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Where did I see you?
Dimana aku melihatmu?
Did you play basketball?
Apakah kamu bermain basket?
Yes.
Ya.
I knew it!
Sudah kuduga!
I knew you played basketball.
Aku tahu kamu bermain basket.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Where did I see you?
Dimana aku melihatmu?
I remember now.
Sekarang saya ingat.
I went to watch you play basketball.
Aku pergi menontonmu bermain basket.
You used to play basketball often
Kamu dulu sering bermain basket
at No.11 Middle School, right?
di SMP No.11, kan?
What's your name again?
Siapa namamu lagi?
Wu...
Wu...
Wu Jian...?
Wu Jian...?
Wu Yanzu?
Bagaimana sekarang?
Wu something Hao?
Wu sesuatu Hao?
Wu Zuhao.
Wu Zuhao.
Yes! Wu Zuhao.
Ya! Wu Zuhao.
Right. Wu Zuhao.
Benar. Wu Zuhao.
Don't you remember me?
Apakah kamu tidak mengingatku?
I'm Wang Shuhan.
Saya Wang Shuhan.
I was pretty famous at No.11 Middle School too, you know!
Aku juga cukup terkenal di SMP No.11, lho!
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
The legendary Wang Shuhan!
Wang Shuhan yang legendaris!
What a coincidence it is to run into you here.
Sungguh kebetulan bertemu dengan Anda di sini.
It really is a coincidence.
Itu benar-benar suatu kebetulan.
Yeah.
Ya.
Well,
Dengan baik,
nice car.
mobil yang bagus.
A luxury car, right?
Mobil mewah, kan?
Why are you driving a luxury car as a driver?
Mengapa Anda mengendarai mobil mewah sebagai pengemudi?
No.
TIDAK.
I'm quite busy with work during the day.
Saya cukup sibuk dengan pekerjaan di siang hari.
At night, I just like to drive around to relax.
Di malam hari, saya hanya ingin berkendara untuk bersantai.
I take a ride or two while I'm at it.
Saya naik satu atau dua wahana saat melakukannya.
I mainly enjoy chatting with people.
Saya terutama menikmati mengobrol dengan orang lain.
Talk about all sorts of things. It's interesting.
Bicara tentang segala macam hal. Menarik.
This car is pretty spacious.
Mobil ini cukup luas.
Fits a lot of people.
Cocok untuk banyak orang.
You drive a luxury car just to chat?
Anda mengendarai mobil mewah hanya untuk mengobrol?
I like chatting too.
Saya juga suka mengobrol.
But I never expected it to be such a coincidence.
Namun saya tidak pernah menduga hal itu akan menjadi suatu kebetulan.
We must have a good chat today.
Kita harus ngobrol enak hari ini.
You really don't remember me?
Kamu sungguh tidak mengingatku?
I'm Wang Shuhan.
Saya Wang Shuhan.
I remember.
Saya ingat.
Right?
Benar?
I knew you'd remember!
Aku tahu kamu akan mengingatnya!
What a small world.
Betapa kecilnya dunia ini.
Guess we're quite fated.
Kurasa kita memang ditakdirkan begitu.
Yes.
Ya.
Fated.
Yg ditakdirkan.
Wu...
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
Wu Zuhao,
I told you we'd met somewhere before.
Sudah kubilang kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya.
Quite a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
This car is comfortable to sit in.
Mobil ini nyaman untuk diduduki.
Water.
Air.
I'm thirsty.
Saya haus.
I want water.
Saya ingin air.
Whose clothes?
Pakaian siapa?
Whose car is it?
Mobil siapa ini?
The car I called.
Mobil yang saya panggil.
Yes.
Ya.
I called it myself.
Aku sendiri yang menyebutnya.
Phone.
Telepon.
My phone.
Ponsel saya.
Is the ride service this good now?
Apakah layanan transportasinya sudah sebagus ini sekarang?
Good morning.
Selamat pagi.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Yes.
Ya.
Well...
Dengan baik...
You were sleeping so soundly.
Kamu tidurnya nyenyak sekali.
I didn't have the heart to wake you.
Aku tidak tega membangunkanmu.
Yes.
Ya.
I just
aku hanya
checked my phone.
memeriksa teleponku.
You turned off this service.
Anda mematikan layanan ini.
How do I pay the fare?
Bagaimana cara membayar ongkosnya?
It's fine.
Tidak apa-apa.
We had a great chat along the way.
Kami mengobrol seru sepanjang perjalanan.
Besides, we're classmates.
Lagipula, kita teman sekelas.
Consider it me taking you for a spin.
Anggap saja aku mengajakmu jalan-jalan.
As long as you're feeling better, it's worth it.
Selama Anda merasa lebih baik, itu sepadan.
Classmates?
Teman sekelas?
But you should drink less in the future.
Namun Anda harus mengurangi minumnya di masa mendatang.
A girl drinking like that
Seorang gadis minum seperti itu
isn't very safe.
tidak terlalu aman.
I'll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Um,
Satu,
can I
bisakah aku
get your contact info?
mendapatkan info kontak Anda?
I'll treat you to a meal.
Aku akan mentraktirmu makan.
Okay.
Oke.
Got it.
Mengerti.
Well... I'll head up now then.
Baiklah... kalau begitu aku akan pergi ke atas sekarang.
I'm Wu Zuhao.
Saya Wu Zuhao.
Okay.
Oke.
Wu Zuhao, drive safely.
Wu Zuhao, berkendaralah dengan aman.
Bye.
Selamat tinggal.
The matters in France have been wrapped up.
Masalah di Prancis telah selesai.
They spoke very highly of Cygne.
Mereka memuji Cygne.
Thanks to your help, Mr. Wang.
Terima kasih atas bantuan Anda, Tuan Wang.
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
Definitely no problem.
Tentu saja tidak masalah.
So how do you plan to thank me this time, Mr. Feng?
Jadi bagaimana Anda berencana untuk berterima kasih kepada saya kali ini, Tuan Feng?
I must thank you properly.
Saya harus berterima kasih kepada Anda dengan semestinya.
By the way,
Omong-omong,
Cygne has a wine tasting in a few days.
Cygne akan mengadakan acara mencicipi anggur dalam beberapa hari.
You must attend.
Anda harus hadir.
Absolutely no problem.
Sama sekali tidak masalah.
Actually,
Sebenarnya,
I have an urgent matter today.
Saya punya masalah mendesak hari ini.
I'd like to ask you for a favor.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Go on.
Berlangsung.
You remember Cai, right?
Kamu ingat Cai, kan?
I know.
Aku tahu.
Cai.
Hukum.
He signed a new painter.
Dia mengontrak pelukis baru.
He invited me to the art exhibition.
Dia mengundang saya ke pameran seni.
Said he's invited successful friends
Katanya dia mengundang teman-teman yang sukses
from various industries.
dari berbagai industri.
Something came up suddenly on my end.
Sesuatu tiba-tiba muncul di pihak saya.
But I don't want to turn him down.
Tetapi saya tidak ingin menolaknya.
I was thinking,
Aku sedang berpikir,
in our industry,
di industri kami,
there's only you
hanya ada kamu
who fits the bill as a young talent.
yang cocok sebagai talenta muda.
So could you attend in my place?
Jadi, bisakah Anda hadir menggantikan saya?
I've already spoken to him.
Saya sudah berbicara dengannya.
I understand.
Saya mengerti.
Cai said
Cai mengatakan
he's thrilled.
dia gembira sekali.
If you can go,
Jika kamu bisa pergi,
his exhibition will be elevated.
Pameran ini akan ditingkatkan.
Now it's just about scheduling your time.
Sekarang tinggal menjadwalkan waktu Anda.
With the mood set like this,
Dengan suasana hati seperti ini,
of course I must go.
Tentu saja saya harus pergi.
That's wonderful.
Itu luar biasa.
By the way,
Omong-omong,
bring a plus one.
bawa satu orang lagi.
Okay. I'll be there on time.
Baiklah. Saya akan tiba tepat waktu.
Great.
Besar.
Ms. Wen.
Ibu Wen.
How are the concert preparations going?
Bagaimana persiapan konsernya?
Pretty smoothly.
Cukup lancar.
We're going through the procedures.
Kami sedang menjalani prosedurnya.
Share the process with me once it's finalized.
Bagikan prosesnya dengan saya setelah selesai.
My classmate wants to organize one too.
Teman sekelasku juga ingin menyelenggarakannya.
No problem.
Tidak masalah.
I'll let you know once it's done.
Saya akan beritahu Anda setelah selesai.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
You have both love and dreams in your hands.
Anda memiliki cinta dan impian di tangan Anda.
I need to take this call.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello?
Halo?
Rui.
Rui.
[Zu] Good afternoon.
[Zu] Selamat siang.
Hope you're well-rested.
Semoga Anda cukup istirahat.
Wanna grab some food together?
Mau makan bersama?
I'll pick you up later.
Aku akan menjemputmu nanti.
No rush.
Tidak terburu-buru.
Take your time getting ready.
Luangkan waktu Anda untuk bersiap.
I'm taking you to a classic old restaurant.
Aku akan mengajakmu ke restoran tua klasik.
[Shuhan] Okay.
[Shuhan] Oke.
Morning.
Pagi.
Get in.
Masuk.
Oh, okay.
Oh, oke.
Watch your head.
Jaga kepalamu.
Thanks.
Terima kasih.
Seatbelt.
Sabuk pengaman.
Yes. Seatbelt.
Ya. Sabuk pengaman.
Did you sleep...?
Apakah kamu tidur...?
Go on.
Berlangsung.
Nothing. I was just asking if you slept well.
Tidak ada. Aku cuma tanya, apa kamu tidur nyenyak.
Pretty well. You?
Cukup baik. Kamu?
Same here.
Sama disini.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
It's a surprise.
Itu suatu kejutan.
You'll know when we get there.
Anda akan tahu saat kami sampai di sana.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Are you thinking about Zheng?
Apakah Anda memikirkan Zheng?
With Qu Zhen as your little informant,
Dengan Qu Zhen sebagai informan kecilmu,
there's nothing at our school you don't know.
tidak ada hal yang tidak kamu ketahui di sekolah kami.
Don't blame yourself.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
I heard from Qu Zhen.
Saya mendengarnya dari Qu Zhen.
Zheng is quitting
Zheng mengundurkan diri
because of family reasons.
karena alasan keluarga.
It has nothing to do with you
Itu tidak ada hubungannya denganmu
changing her piece.
mengganti bagiannya.
Don't feel guilty.
Jangan merasa bersalah.
I'm not blaming myself.
Aku tidak menyalahkan diriku sendiri.
It's just that sometimes
Hanya saja terkadang
things don't develop the way you expect.
segala sesuatunya tidak berkembang sesuai harapan Anda.
But I can't help her.
Tapi saya tidak bisa menolongnya.
Sometimes I can't even help myself.
Kadang-kadang saya bahkan tidak dapat menahannya.
That's
Itu dia
serious mental exhaustion.
kelelahan mental yang serius.
Success depends on one's own efforts.
Keberhasilan bergantung pada usaha sendiri.
Don't force yourself.
Jangan memaksakan diri.
You need to learn to self-regulate.
Anda perlu belajar mengatur diri sendiri.
Relax a bit.
Tenanglah sebentar.
[Complete Relaxation]
[Relaksasi Lengkap]
Things
Hal-hal
always turn around at the right time.
selalu berbalik pada waktu yang tepat.
Go with the flow, and things will fall into place.
Ikuti saja arusnya, dan segala sesuatunya akan berjalan sebagaimana mestinya.
Feels good.
Terasa enak.
Hello?
Halo?
Bao.
Tas.
What's up?
Ada apa?
Today?
Hari ini?
You don't have classes this afternoon, right?
Kamu tidak ada kelas sore ini, kan?
No.
TIDAK.
Is the food so great here?
Apakah makanan di sini begitu enak?
Look at this long line.
Lihatlah antrean panjang ini.
You'll know once you try it.
Anda akan tahu setelah mencobanya.
I come here to eat whenever I feel unwell after drinking.
Saya datang ke sini untuk makan setiap kali saya merasa tidak enak badan setelah minum.
You just have to wait in line.
Anda hanya perlu menunggu dalam antrean.
See what you'd like to eat.
Lihat apa yang ingin Anda makan.
It says side dishes are unlimited.
Dikatakan lauk pauknya tidak terbatas.
Yes.
Ya.
You can keep adding noodles.
Anda dapat terus menambahkan mie.
I'll have a spiced corned egg
Aku mau telur kornet berbumbu
and tofu skin.
dan kulit tahu.
Look over there, they have a Noodle Champion Board.
Lihat di sana, mereka punya Papan Juara Mie.
Yeah.
Ya.
My name is second place, look.
Namaku tempat kedua, lihat.
Really?
Benar-benar?
Nineteen bowls.
Sembilan belas mangkuk.
Here are your noodles.
Ini mi-nya.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Try it.
Cobalah.
Is this their braised food?
Apakah ini makanan mereka yang direbus?
Yes.
Ya.
Another specialty is the mashed potatoes.
Spesialisasi lainnya adalah kentang tumbuk.
It's coming soon.
Akan segera hadir.
So you come here often?
Jadi kamu sering datang kesini?
Sometimes I run around this area.
Kadang-kadang saya berlari di sekitar area ini.
If I get hungry, I come here to eat.
Jika saya lapar, saya datang ke sini untuk makan.
You run too?
Kamu juga lari?
In the mornings.
Di pagi hari.
Compared to you,
Dibandingkan denganmu,
my life is probably just slacking off.
hidupku mungkin hanya bermalas-malasan.
Everyone is different.
Setiap orang berbeda.
Sometimes I'd like to sleep in too.
Kadang-kadang saya juga ingin tidur lebih lama.
But I can't.
Tapi aku tidak bisa.
Too much on your mind?
Terlalu banyak pikiran?
Eating this will make your stomach feel better.
Memakan ini akan membuat perut Anda terasa lebih baik.
How is it?
Bagaimana?
It's really delicious.
Enak sekali.
Not bad, right?
Lumayan, kan?
I think I can have two bowls.
Saya pikir saya bisa makan dua mangkuk.
It's better with some chili.
Lebih enak kalau diberi cabai.
But you've been drinking. Have the spicy stuff next time.
Tapi kamu sudah minum. Lain kali, minum yang pedas saja.
You know how to take care of yourself.
Anda tahu cara merawat diri sendiri.
You even know not to eat spicy food after drinking.
Anda bahkan tahu untuk tidak makan makanan pedas setelah minum.
Of course.
Tentu saja.
It would upset your stomach.
Itu akan mengganggu perutmu.
[Echoes of the Mind: Modern Art Exhibition]
[Gema Pikiran: Pameran Seni Modern]
It's nice here.
Di sini menyenangkan.
Not bad.
Tidak buruk.
Right?
Benar?
There are stairs ahead.
Ada tangga di depan.
Be careful.
Hati-hati.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
I think so.
Saya kira demikian.
Let me try.
Biar saya coba.
Okay.
Oke.
Yeah, I can.
Ya, saya bisa.
Bao should be up ahead.
Bao seharusnya ada di depan.
Let's go check.
Ayo kita periksa.
There are more stairs.
Ada lebih banyak tangga.
Are you really okay?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Bao is right there.
Bao ada di sana.
Bao.
Tas.
This is Tan Siting,
Ini Tan Siting,
the one I often mention to you.
yang sering saya sebutkan kepada Anda.
The artist.
Sang seniman.
I've heard so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Let me introduce myself.
Perkenalkan diri saya.
I'm Bao Hanlin.
Saya Bao Hanlin.
Just call me Bao.
Panggil saja aku Bao.
Now that I've met you, I finally understand
Sekarang setelah aku bertemu denganmu, aku akhirnya mengerti
why Yuan has remained single
mengapa Yuan tetap melajang
all these years.
selama bertahun-tahun.
Just shut up.
Diam saja.
I often hear Yuan talk about you.
Saya sering mendengar Yuan berbicara tentang Anda.
Pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
This is our star of the day,
Ini adalah bintang kita hari ini,
the modernist painter Shi Jie.
Pelukis modernis Shi Jie.
Just call me Shitou.
Panggil saja aku Shitou.
This is my business partner, Wang Zeyuan.
Ini mitra bisnis saya, Wang Zeyuan.
Hello.
Halo.
Pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
And this
Dan ini
is our national pride,
adalah kebanggaan nasional kita,
the Venus of the Parisian scene,
Venus dari pemandangan Paris,
Ms. Tan Siting.
Ibu Tan Siting.
Is it because of my foot that you
Apakah karena kakiku kamu
describe me that way?
menggambarkan saya seperti itu?
Venus has been armless for millennia.
Venus tidak memiliki lengan selama ribuan tahun.
I know of Tan Siting.
Saya tahu tentang Tan Siting.
I've seen your performance at the theater.
Saya telah melihat penampilan Anda di teater.
It was brilliant.
Itu brilian.
I was impressed.
Saya terkesan.
I just never expected
Aku tidak pernah menduganya
the ballet goddess
dewi balet
to be standing before us like this.
berdiri di hadapan kita seperti ini.
And...
Dan...
And I really like your paintings.
Dan saya sangat menyukai lukisan Anda.
Especially "No One Shouts".
Terutama "Jangan Ada yang Berteriak".
You actually like "No One Shouts"?
Anda sebenarnya suka "No One Shouts"?
Thank you.
Terima kasih.
Arts are interconnected.
Seni saling berhubungan.
You're both artists, after all.
Kalian berdua seniman, bagaimanapun juga.
Shitou.
Sial.
Come here for a moment.
Datanglah ke sini sebentar.
Excuse me,
Permisi,
I need to attend to some guests.
Saya perlu melayani beberapa tamu.
No problem.
Tidak masalah.
Make yourselves at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
We'll catch up later.
Kita akan bertemu lagi nanti.
This is really well put together.
Ini benar-benar tersusun dengan baik.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
This is my wife, Jiao.
Ini istriku, Jiao.
Hello.
Halo.
Ms. Tan, hello.
Ibu Tan, halo.
I often
Saya sering
hear Bao talk about you.
mendengarkan Bao berbicara tentangmu.
I finally got to see you in person.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu secara langsung.
Hello.
Halo.
How's work lately?
Bagaimana pekerjaanmu akhir-akhir ini?
Busy?
Sibuk?
It's okay. Not too busy.
Tidak apa-apa. Tidak terlalu sibuk.
You?
Anda?
I'm alright too.
Aku juga baik-baik saja.
He's the busy one.
Dia orangnya sibuk.
Once I get through this busy period...
Setelah saya melewati masa sibuk ini...
Mr. Shi
Tuan Shi
always drinks your wine
selalu minum anggurmu
when he's creating.
saat dia sedang berkarya.
He's spoiled you, hasn't he?
Dia memanjakanmu, bukan?
Mr. Shi,
Tuan Shi,
I've heard so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Hello.
Halo.
I
SAYA
am Feng Rui from Cygne Winery.
Saya Feng Rui dari Cygne Winery.
This is my...
Ini milikku...
I'm Wen Peiyan.
Ini Wen Peiyan.
I've heard so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Rui.
Rui.
Ms. Tan is here too.
Ibu Tan juga ada di sini.
Should we go say hello?
Haruskah kita pergi menyapa?
I never expected to run into you here today,
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu di sini hari ini,
Ms. Tan.
Ibu Tan.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
How's your foot?
Bagaimana kakimu?
Much better.
Jauh lebih baik.
We didn't get the chance before.
Kita tidak mendapat kesempatan itu sebelumnya.
Please introduce him to us today.
Tolong perkenalkan dia kepada kami hari ini.
Right. I didn't introduce you last time.
Baiklah. Aku tidak memperkenalkanmu terakhir kali.
This is Wang Zeyuan,
Ini Wang Zeyuan,
a good friend of mine.
teman baik saya.
He works in IT.
Dia bekerja di bidang TI.
This is Ms. Wen Peiyan.
Ini adalah Ibu Wen Peiyan.
She's the piano teacher at the training center.
Dia guru piano di pusat pelatihan.
No need for me to introduce Feng Rui.
Tidak perlu bagi saya untuk memperkenalkan Feng Rui.
He's Ms. Wen's fiancé.
Dia tunangan Nona Wen.
The big day is coming soon.
Hari besar akan segera tiba.
Congratulations.
Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
I heard from Ms. Wei
Saya mendengar dari Ibu Wei
that it was thanks to
bahwa itu berkat
your protection that day.
perlindungan Anda hari itu.
Otherwise, things could go really bad.
Jika tidak, keadaan bisa menjadi sangat buruk.
I really should thank him.
Aku benar-benar harus berterima kasih padanya.
Lately,
Akhir-akhir ini,
he's been driving me around
dia mengantarku berkeliling
and cooking for me.
dan memasak untukku.
I'm just worried that after my foot heals,
Saya hanya khawatir setelah kaki saya sembuh,
I might have gained over ten pounds.
Berat badanku mungkin naik lebih dari sepuluh pon.
You can lose the weight after you gain it.
Anda dapat menurunkan berat badan setelah Anda mendapatkannya.
Looks like you all know each other.
Sepertinya kalian semua saling kenal.
The Six Degrees of Separation is real.
Enam Derajat Pemisahan itu nyata.
It just shows how small
Itu hanya menunjukkan betapa kecilnya
the world is.
dunia adalah.
Since everyone's here,
Karena semua orang ada di sini,
let me make a recommendation.
izinkan saya memberikan rekomendasi.
If you're interested in Mr. Shi's paintings,
Jika Anda tertarik dengan lukisan Tuan Shi,
you can contact me.
Anda dapat menghubungi saya.
If
Jika
you're interested in collecting wine,
Anda tertarik untuk mengoleksi anggur,
look for Mr. Feng Rui.
cari Tuan Feng Rui.
Maybe
Mungkin
I'll visit your winery to taste some wine some time, Mr. Feng.
Saya akan mengunjungi kilang anggur Anda untuk mencicipi anggur suatu saat nanti, Tuan Feng.
Thank you.
Terima kasih.
No One Shouts.
Jangan Ada yang Berteriak.
It looks quite oppressive.
Kelihatannya cukup menyesakkan.
People and things in the world
Orang-orang dan benda-benda di dunia
can be replicated within certain dimensions.
dapat direplikasi dalam dimensi tertentu.
If you accept such a world,
Jika Anda menerima dunia seperti itu,
you acknowledge your inner desires
Anda mengakui keinginan batin Anda
and your own insignificance.
dan ketidakberartian dirimu sendiri.
Then you won't let yourself sink deep into the mire.
Kalau begitu, kau tak akan membiarkan dirimu terjerumus terlalu dalam ke dalam lumpur.
So "No One Shouts"
Jadi "Tidak Ada Yang Berteriak"
isn't about oppression. It should be about release.
Ini bukan tentang penindasan. Seharusnya tentang pembebasan.
The same painting
Lukisan yang sama
can mean different things to different people.
dapat berarti hal yang berbeda bagi orang yang berbeda.
But your interpretation is quite unique, Ms. Tan.
Namun interpretasi Anda cukup unik, Bu Tan.
I just had a sudden insight.
Saya baru saja mendapat wawasan tiba-tiba.
Ms. Tan, which one are you?
Ibu Tan, Anda termasuk golongan yang mana?
Oppressed or released?
Tertindas atau dibebaskan?
Neither.
Juga tidak.
I'm an observer.
Saya seorang pengamat.
Observing from the outside.
Mengamati dari luar.
Mr. Feng,
Tuan Feng,
lately, no matter
akhir-akhir ini, tidak masalah
where Siting and I go,
ke mana aku dan Siting pergi,
we seem to run into you.
sepertinya kita bertemu denganmu.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
By the way,
Omong-omong,
I remember your family used to
Aku ingat keluargamu dulu
import wine when we were young.
mengimpor anggur saat kami masih muda.
Never expected you
Tidak pernah mengharapkanmu
to start making your own wine now.
untuk mulai membuat anggur Anda sendiri sekarang.
This is the wine produced by Cygne Winery.
Ini adalah anggur yang diproduksi oleh Cygne Winery.
How is it?
Bagaimana?
You made this?
Kamu yang membuatnya?
Smooth
Mulus
and crisp.
dan renyah.
Quite tasty.
Cukup lezat.
It seems
Rasanya
you always make the right choices.
Anda selalu membuat pilihan yang tepat.
Both in career
Baik dalam karir
and in life.
dan dalam kehidupan.
Wishing you happiness in your marriage.
Semoga Anda bahagia dalam pernikahan Anda.
These recent encounters
Pertemuan-pertemuan baru-baru ini
were all
semuanya
coincidences.
kebetulan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Go for it.
Lakukan saja.
Mr. Wang is really talented.
Tuan Wang sungguh berbakat.
I can tell
aku bisa memberitahu
he cares about you a lot.
Dia sangat peduli padamu.
I always felt
Aku selalu merasa
someone as outstanding as you
seseorang yang luar biasa seperti kamu
would have a true love
akan memiliki cinta sejati
waiting for you.
menunggumu.
Thank you, Ms. Wen.
Terima kasih, Ibu Wen.
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sampai ke cakrawala laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apa yang tetap abadi di sisi lain waktu?♪
♪If things, like ripples, are destined to fade away♪
♪Jika segala sesuatu, seperti riak, ditakdirkan untuk memudar♪
♪Oh time, grant me with gentleness♪
♪Oh waktu, berikanlah aku kelembutan♪
♪Easiest is the surge, hardest is the enduring flow♪
♪Yang termudah adalah gelombang, yang tersulit adalah aliran yang bertahan lama♪
♪Most restless is the heart when dreams come to an end♪
♪Hati yang paling gelisah ketika mimpi berakhir♪
What do you think
Bagaimana menurutmu
of Mr. Wang?
dari Tuan Wang?
Mr. Wang?
Tuan Wang?
Ms. Tan's friend.
Teman Bu Tan.
Wang Zeyuan?
Wang Zeyuan?
Yes.
Ya.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
I just think
Aku hanya berpikir
he and Ms. Tan look good together.
Dia dan Bu Tan terlihat serasi.
And he's young and accomplished.
Dan dia muda dan berprestasi.
I heard he's pursued Ms. Tan for a long time.
Kudengar dia sudah lama mengejar Nona Tan.
Now they're finally together.
Sekarang mereka akhirnya bersama.
Is that so?
Benarkah begitu?
It seems that way,
Sepertinya begitu,
probably.
mungkin.
No idea.
Tidak tahu.
Are you feeling more relaxed now?
Apakah Anda merasa lebih rileks sekarang?
Finished the noodles, now sipping tea.
Habis makan mie, sekarang minum teh.
You really know how to plan things.
Anda benar-benar tahu cara merencanakan sesuatu.
You understand how to live.
Anda mengerti cara hidup.
This place is nice, right?
Tempat ini bagus, kan?
You know what?
Tahukah kamu?
I lived in a pretty remote area
Saya tinggal di daerah yang cukup terpencil
when I was little.
ketika saya masih kecil.
I always thought
Aku selalu berpikir
that when I grew up,
bahwa ketika saya tumbuh dewasa,
I would
aku akan
live in a lively, bustling place.
tinggal di tempat yang ramai dan hidup.
I'm a bit different from you.
Saya sedikit berbeda dari Anda.
My work pace
Kecepatan kerja saya
is already very fast.
sudah sangat cepat.
So when I rest, I prefer
Jadi ketika saya beristirahat, saya lebih suka
to slow down. Like driving around.
memperlambat. Seperti mengemudi.
Driving for a ride-sharing service?
Mengemudi untuk layanan berbagi tumpangan?
Yeah.
Ya.
I drive for the ride-sharing service
Saya mengemudi untuk layanan berbagi tumpangan
to chat with passengers.
untuk mengobrol dengan penumpang.
Talk about all sorts of things.
Bicara tentang segala macam hal.
Those passengers
Para penumpang itu
who get your luxury car
siapa yang mendapatkan mobil mewahmu
are pretty lucky.
cukup beruntung.
Actually, among those,
Sebenarnya, di antara mereka,
some
beberapa
are genuinely well-off,
benar-benar kaya,
while others
sementara yang lain
might be doing it for face.
mungkin melakukannya untuk wajah.
Their demeanor before and after getting in the car
Sikap mereka sebelum dan sesudah masuk ke dalam mobil
can be very different.
bisa sangat berbeda.
It's really interesting.
Ini sungguh menarik.
I enjoy observing them.
Saya senang mengamati mereka.
But I'm not doing it for face.
Namun aku tidak melakukannya demi wajah.
I purely do it for comfort.
Saya melakukannya murni untuk kenyamanan.
You were so genuine that day.
Kamu begitu tulus hari itu.
Very genuine?
Sangat asli?
So do you live alone now,
Jadi kamu tinggal sendiri sekarang,
or with your parents?
atau dengan orang tuamu?
I've always lived alone.
Saya selalu tinggal sendiri.
My parents passed away early.
Orangtuaku meninggal lebih awal.
Later, I had some luck.
Kemudian, saya mendapat sedikit keberuntungan.
Started some businesses
Memulai beberapa bisnis
and made some money.
dan menghasilkan sejumlah uang.
I also made some friends in real estate.
Saya juga mendapat beberapa teman di bidang real estate.
Now we have an investment company.
Sekarang kita memiliki perusahaan investasi.
If I said I'm a fairy,
Jika aku bilang aku peri,
would you believe me?
apakah kamu akan mempercayaiku?
I'd believe it.
Saya akan mempercayainya.
Were you single when you descended?
Apakah Anda masih lajang saat Anda turun?
How do you know I'm single?
Bagaimana kamu tahu aku lajang?
The whole world heard you shouting about it that day.
Seluruh dunia mendengar Anda berteriak tentang hal itu hari itu.
Then
Kemudian
what about you?
bagaimana denganmu?
I haven't been in a relationship for years.
Aku tidak menjalin hubungan selama bertahun-tahun.
Never met the right person.
Tidak pernah bertemu orang yang tepat.
Love is something
Cinta adalah sesuatu
you can't force.
Anda tidak bisa memaksa.
Just go with the flow.
Ikuti saja arusnya.
But I still envy those
Tapi aku masih iri pada mereka
who have love.
yang memiliki cinta.
I just feel like
Aku hanya merasa seperti
love isn't in the cards for me.
cinta tak ada dalam rencanaku.
My past relationships...
Hubungan masa laluku...
You got hurt?
Kamu terluka?
Actually, I don't think
Sebenarnya aku tidak berpikir
love itself hurts people.
cinta itu sendiri menyakiti orang.
What hurts us is probably
Apa yang menyakiti kita mungkin adalah
the person within that love.
orang dalam cinta itu.
But when we meet
Tapi ketika kita bertemu
the right person,
orang yang tepat,
then love can be good.
maka cinta bisa menjadi baik.
You're right, Mr. Wu.
Anda benar, Tuan Wu.
Don't call me Mr. Wu.
Jangan panggil aku Tuan Wu.
Makes it sound like we're doing business.
Kedengarannya seperti kita sedang berbisnis.
Call me Zu.
Panggil aku Zu.
Zu.
Ke.
Cheers.
Bersulang.
Here.
Di Sini.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
You should head back now.
Anda sebaiknya kembali sekarang.
I'm going.
Aku pergi.
Bye.
Selamat tinggal.
Let's go, sir.
Ayo berangkat, Tuan.
Grape Season?
Musim Anggur?
Yes. It is now.
Ya, sekarang memang begitu.
Then I'd like one. That...
Kalau begitu, aku mau satu. Itu...
I'll have the peach one.
Aku mau yang rasa persik.
You want the peach one, right?
Kamu mau yang rasa persik, kan?
Get me one.
Ambilkan aku satu.
Watch your head.
Jaga kepalamu.
Watch your step.
Hati-hati dengan langkahmu.
Direction. Faster.
Arah. Lebih cepat.
Okay. How many orders?
Oke. Berapa pesanan?
Zheng Yufan!
Zheng Yufan!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
We haven't seen you in the dance studio.
Kami belum melihatmu di studio tari.
I've had some family matters lately.
Aku punya urusan keluarga akhir-akhir ini.
I... I'll deliver the food.
Aku... Aku akan mengantarkan makanannya.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
No.
TIDAK.
Lift it up a bit.
Angkat sedikit.
Okay.
Oke.
Tighten it a bit more.
Kencangkan sedikit lagi.
How is it, doctor?
Bagaimana, Dokter?
Not bad.
Tidak buruk.
Wang Shuhan.
Wang Shuhan.
Almost there.
Hampir sampai.
So close.
Begitu dekat.
Perfect!
Sempurna!
The invitation
Undangan
is really beautiful.
sungguh indah.
Solo concert.
Konser tunggal.
Wedding invitation.
Undangan pernikahan.
Look how happy Ms. Wen is now.
Lihatlah betapa bahagianya Bu Wen sekarang.
Successful in both career and love.
Sukses dalam karier dan cinta.
Ms. Wen,
Ibu Wen,
don't forget to invite us to your wedding.
jangan lupa undang kami ke pesta pernikahanmu.
Of course I will.
Tentu saja.
How could I forget you all?
Bagaimana aku bisa melupakan kalian semua?
Ms. Wen,
Ibu Wen,
at a time like this, your priority should be your life's big event.
di saat seperti ini, prioritasmu seharusnya adalah peristiwa besar dalam hidupmu.
Don't let the concert distract you.
Jangan biarkan konser mengalihkan perhatian Anda.
Right?
Benar?
I can handle it for now.
Saya bisa mengatasinya sekarang.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang hari memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui awal dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa mengenang satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin juga tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sampai selamanya♪